tagad tas ir 5. kategorijas tehnoloģiju TV
pagājušajā nedēļā Jeff jūs un es runājām
par lietotni, kas tika noņemta no
iTunes Store kā daļu no ziņām
bija tas bija drošības app, kas šķita
teikt, ka tas būtībā nav Apple
vēlaties kaut ko lietotnes veikalā, kas bija
informējot lietotājus par to, ka viņiem bija
izmanto viņu tālruņus, tas ir
labi tā bija gājusi cauri, es domāju, ka
pirmajiem trim līmeņiem
līdz ceturtā posma ābele to velk
un tā tas bija sava veida lielais burbulis
tu uzskatu, ka drīz pēc tam, kad mēs to bijām
stāsts par populāro runkeeper fitnesa lietotni
tika atklāts, ka viņiem ir ekspluatācija
būtībā noplūda konfidenciālus lietotāja datus
trešām personām tas rada ļoti daudz
patiesas bažas par privātumu
jūsu lietotnē esošo lietotņu drošība
glabāt un lietotņu pieņemšanas procesu, bet
vairāk nekā tas parāda, ka mēs esam
var uzticēties lietotnēm, kas vienkārši notiek
lietotnē App Store tos instalējat
domāju, ka viņi ir labi
nozīmē, ka viņi ir tik vienkārši, ka es jums saku
App Store, kuru jūs izvilkt, jūs zināt
neatkarīgi no jūsu izmantotās programmatūras
zvaniet planšetdatoram un ir miljoniem
no lietotnēm, kas ir kā oh, es mēģināšu izmēģināt
tas viens karsts līdzīgi es mēģināšu to izmēģināt
un mēs vienkārši tos neizmantojam
par to, kas notiek aizmugurē
un ne vienmēr ir labi, tāpēc es domāju
ka šis stāsts ar runkeeper veidu
no jums liek domāt, ka mēs mācīsimies
vairāk par šo vakara pierādījumu punktu
starptautisks līderis attīstībā
kiberdrošības risinājumus un palīdzēt
lūdzu, palīdziet man
atzinīgi vērtējat mobilā tālruņa viceprezidentu
Dave Jevons Dave apstiprināja drošības punktu
tas ir tik jauki, ka jūs esat šeit
tas ir liels, lai būtu kopā ar jums šovakar, pateicoties
par pievienošanos mums un pirms mēs patiešām kļūstam
mūsu intervijā mūsu diskusijā
šovakar jūs varētu vienkārši sniegt mums a
mazliet īss nolietots atsākt
lai runāt par skatītājiem, kas var
vai var nezināt par pierādījumu punktu
mums nedaudz par jūsu fonu
kad runa ir par ierīci un datiem
drošība, ja jūs varētu būt pārliecināts
Es esmu bijis pierādījums brīdī laiciņu
tagad kā mobilās drošības vadītājs es atbraucu
iegādājoties uzņēmumu
faktiski nopirka manu mobilo drošību
kompānija, kas bija lieliska lieta pievienoties
pierādījumu punktu komanda
saņemt iedarbību visā pasaulē par to, ko mēs esam
darot mobilo drošību, bet mans
fona patiešām sākās
Kalgari Universitāte, kur es saņēmu
maģistra grāds un es biju pacēlājā
vienu dienu jā pie saules ciemata un
puisis, kas sēž pie manis, teica, ka es biju
kā darbs ābolā es tur strādāju
pētniecības nodaļa labi es domāju
par to apmēram divas sekundes teica jā
tāpēc es sāku savu karjeru datorā
zinātne šeit Kalifornijā, kur es dzīvoju
tagad Apple datorā un tad es esmu darījis
ķekars dažādu startu un bijis
drošībā kopš 95. gada un izveidojusi drošību
produktiem, kas paredzēti interneta drošībai
diezgan daudz katru banku ziemeļos
Amerika un Eiropa izmanto un faktiski izmanto
ierīces drošība Man bija uzņēmuma nosaukums
dzelzs atslēga, kas padarīja aparatūru šifrētu
flash diski un droša tīmekļa pārlūkošana
tas bija ļoti veiksmīgs
tagad es esmu bijis mobilā drošībā
apmēram četrus vai piecus gadus
ļoti labi runāt par to, ka esat labajā pusē
vieta īstajā laikā, cik daudz
cilvēki var teikt, ka RunKeeper ir labi
šajā nedēļā ziņās ir liels, jo tas ir
ir populāra fitnesa programma, kas izseko
informācija par ģeogrāfisko atrašanās vietu, kur es esmu
bijis skriešanas, kur es biju, un
tur ir daudz privātas informācijas
glabājas šajā lietotnē, lai to noskaidrotu
šī RunKeeper lietotne ir sava veida
tas ir privāts
informācija trešajai pusei ir
diezgan šokējoši un patiešām ir
pastāstiet mums, ka jūs zināt, varbūt mums nevajadzētu
būt tik pārliecinoši, ka ir vērts uz visām lietotnēm
jūs varat kopīgot lietojumprogrammu veikalā
ar mums mazliet Dave par savu
zināšanas par runkeeper lietotni un
kas ir noticis pagājušajā nedēļā
jā tik runkeeper ir jums zina fitnesa
lietotne, kas izseko jūsu darbību, kur
jūs dodaties un patiesībā viņiem ir
drošības problēmu vēsture
drošības problēmas
dokumentēti jau 2013. gadā
viņiem bija lietas, kas patiesībā varētu būt
ļaut cilvēkiem piekļūt jūsu kontiem
bez jūsu paroles un varētu būt
ļauts izplatīt internetā
izmantojot savu fitnesa sistēmu
problēma, kas ir atklāta, ir tie
izmantoja reklāmas bibliotēku
Es aicināju turēt un viņiem bija saskaņā ar
viņiem bija kļūda savā programmatūrā un tā
faktiski sekoja jums un noplūda
jūsu datus ne tikai tad, kad jūs domājāt
lietotne darbojās, bet arī
lai tā to nosūtītu
un lietas, un tas būtu absolūti nosūtāms
informācija, kas jums nav pieejama, kāda veida
kāda veida dati pārsniedz ģeogrāfisko atrašanās vietu
tāpēc bija skaidrs, ko tas nozīmē
šī ir programma, kas izseko, kur es eju
un tā, ja tas tā ir, un kāds
tagad ir reģistrējis visus šos ģeo
koordinātas, kur es esmu bijis, ka jums
var izveidot godīgu bāzi par personu
bet pēc tā, kāda veida
informācija ir noplūdusi sakarā ar
šī kļūda ir labi, tāpēc tā nav tikai kļūda
tā ir visa reklāmu bibliotēkas sistēma
tas seko līdzi par e-pasta ieradumiem
tas ir pārlūkprogrammas vēstures un
sīkdatnes, jo īpaši Android ierīcēs
platforma tas tiešām spēj aplūkot
visur, kur esat bijis tīmekļa sērfošana, kas
var ietvert sīkfailus un citas lietas
tā zina diezgan daudz par visu
jūs Wow tik ar šo informāciju, kas ir
ir pieejama prasība
trešajai personai, lai izdzēstu
informāciju, ko viņi ir ieguvuši
juridiski nav, tāpēc es to apskatīju
viņu privātuma politiku un pašu faktu
ka jūs izmantojat savus pakalpojumus
protams, jūs nezināt, jo jūs esat
izmantojot RunKeeper, jūs nezināt savu
pieaugošais pakalpojums - tas, ka jūs
izmantot šo pakalpojumu, ko esat piešķīris
viņiem ir atļauts veikt jūsu datus un
un viņiem tiešām ir atļauja
pārdot to tagad, bet es domāju, ja jūs vēlaties, ja
jūs sakāt, ka izmantojat palaist glabāšanu, bet
viņi izmanto šo reklāmu
cits pakalpojums, kuru neesat skaidri norādījis
pierakstījies reklāmas pakalpojumā jā
tas ir tāpat kā esat pieņēmis savu politiku
ar proxy ir tas, ka nakts šeit jā
Šī ir lieta, kas mums visiem ir nepieciešams, lai
sākt domāt par sevišķi attiecībā uz
app pasaulē, kas ir pats fakts, ka
jūs izmantojat sauļošanos, par kuru piekrītat
konfidencialitātes politika, bet jūs arī varat būt
piekrītot klusējot privātumam
daudzu citu reklāmu tīklu vai
programmatūra, ko viņi ir apkopojuši
to produktu
jūs neko nezināt un jūs
patiesībā nav īsti
redzamība šai privātuma politikai jā
tas nav tik likumīgi
prasība dzēst šos datus nav Wow
un viņi var mainīt savu
konfidencialitātes politiku, kad vien viņi vēlas, un
privātuma politiku, kas ir tiešsaistē
tajā laikā ir viņu pašreizējā privātums
jūs piekrītat to ļoti taisnīgi
apmeklējot viņu tīmekļa vietni, mēs izmantojam lietotni
tas sūta datus, lai mēs to darītu
meklē runāt veida galvenokārt
par šo RunKeeper lietotni tas ir
problēma, kas ir lielāka nekā tikai
runkeeper mēs esam tikai tas ir labs
piemēram, jo tā pašreizējais un tas ir
kaut kas ir smags un un
tas ir ziņās tieši tagad, kad tas ir
tiek izmantoti paši runkeeper I
ir jādomā, ka viņiem ir jāzina
ka šī informācija ir noplūdusi
turēt trešo personu, kāpēc tā notika
sūdzība no neviena reģiona
patērētāju padome
lai tas būtu skaidrs patērētājiem
tur arī nav prasības
šie ļaudis jums pastāstīs šo informāciju
par to tas nav viņu interesēs
lai pastāstītu jums, arī tāpēc, ka viņi dod
nauda no jūsu informācijas pārdošanas um
tā ir spekulatīva vai tā ir
tas ir reāls fakts yeah tā muguras govs
tagad, kad jūs tiešām skatāties uz privātumu
šī politika ir vēl viena liela problēma
apskatīt savas lietotnes tālrunī un
patiesībā redzēsiet, cik daudz ir privātums
politika, kurai nav nepieciešams
konfidencialitātes politika, lai iegūtu appt
jebkurā no lielākajām lietotņu veikaliem
ziniet, ja skatāties 10 labākās lietotnes
App Store lielākajā daļā no tiem būs
jums ir konfidencialitātes politika, ko jūs saņemsiet daudzas dienas
var doties izskatīties, un daži no viņiem nebūs
ja jūs plaši skatāt visas lietotnes
visā lietojumprogrammu veikalos un skatījos 11
miljoniem lietotņu manā darbā pie pierādījuma punkta
gan Android, gan iOS lietotņu veikalos
apmēram pusei lietotņu nav
konfidencialitātes politika un daži no tiem ir
krāpnieciski viņi vienkārši norāda
tāpat kā Facebook konfidencialitātes politika vai
Dougal vai tamlīdzīgas lietas jā
runājot par jums zināt Android pret iOS
vai ir kādas konkrētas platformas
tajā skaitā kazenes vai Windows
Mobilais ir jebkura no platformām drošāka
par to varētu apgalvot, ka to nevarētu apgalvot
vecākā kazenes platforma ir visvairāk
drošs no tiem, kurus jūs minējāt
tos līdz beigām šifrēšanu bet
protams, tas ir vismazāk lietojams, ko viņi neizmanto
tiešām ir lietojumprogrammas tas ir taisnība ļaudis
true Es mēģināju instalēt skype šeit
ka es šovakar varētu runāt ar jums Dave
un tas vienkārši nav tas jā, tāpēc es gribētu
teikt, ka man nav patiesībā domāju
vai nu, ja mēs vienkārši aplūkojam Android
un iOS operētājsistēmu
darbojas jūsu iPhone vai iPad, ja neesmu
teiksim, ka tas tehniski ir viens
faktiski ir drošāka nekā otra
tā ir lieta, ko camas koncepcija
cilvēki domā, ka iphone ir iOS
ir drošāka nekā Android, es neesmu
ticiet, ka tā ir patiesa, bet ir
dažas patiešām svarīgas atšķirības, lai
uz iPhone tas ir daudz grūtāk
lejupielādējiet lietotnes no jebkuras vietas
vēlaties to darīt, tas ir vēl viens
nepareizs priekšstats, ka jūs nevarat vienkārši
lejupielādējiet lietotnes no jebkuras vietas, kur jūs vēlaties
patiesībā var un bija cilvēki
visu laiku darbojas negodīgi lietotņu veikali
ka cilvēki iet un lejupielādēt viņi zina
viņi var saņemt katru spēli par brīvu
var iegūt videoklipus un tamlīdzīgas lietas
tāpēc cilvēki to dara, bet gan Android
tas ir tiešām viegli izdarāms, vienkārši pagrieziet a
maz izslēdziet un tad varat
lejupielādējiet un jūs zināt, ka Amazon darbojas
lietotņu veikals Samsung vada lietotņu veikalu oh i
zina, ka darbojas, lai veiktu lietotņu veikalu, lai tā būtu droša
šo lietotņu veikalu kontrole ir daudz
vieglāk nekā palikt Google spēlē
otrā lieta, ka mums ir problēma
ar to ar android ir vecāks
versijas netiek atjauninātas un atjauninājumi
tālrunī bija jāiespiež
uzņēmums un telefona uzņēmumi
diezgan slikti, ja tā darbojas
android kā 4.4 vai vecāks, kas ir puse
pasaulē jūs nesaņemsiet nekādu drošību
atjauninājumi, tāpēc šajos gadījumos jā
daudz
mazāk droša nekā jauna iPhone pirkšana
ar iOS 9 par to labi, ja jūs esat a
patērētājam, kas būtu jūsu lielākais
bailes vai bažas par to
veida lietojumprogrammas, jo cilvēki vienkārši būs
lejupielādēt nav īsti pievēršot uzmanību un
nesaprot visu šo citu
informācija, ko neviens jums to nezina
kas būtu vislielākās bažas, tāpēc es
domāju, ka jūs zināt to vienu pārliecinieties, ka jūsu
operētājsistēmas atjauninātas tā, kad
viņi piedāvā Jums jauno versiju
operētājsistēmu, jums vajadzētu ņemt to, ja
jūs paskatās uz visu, ko jūs zināt, kā mēs esam bijuši
iegūt es zinu, ja jūs puiši ir iPhone
lietotājiem, bet tiem, kas jūs esat
zināt, ka ir bijuši vairāki atjauninājumi
pēdējo pāris mēnešu laikā tie ir
nav atjauninājumu, lai pievienotu tonnas funkciju
rāda , ka drošības atjauninājumi ir atjauninājumi
pumpuri gotcha un tie ir drošības bugs
kas ne vienmēr ir atklāti
un to atklāj gala patērētājam
mēs runājam ar Dave Jevonu
mobilās drošības vp pierādījuma punktā un. \ t
jūs varat uzzināt vairāk par tiem pierādījumu
punkts dot-com Dave cik milicijas
vai nu mēs runājam par lietotnēm
galvenās lietotnes veikalos tas ir atkarīgs
nozīmē, ka var būt tūkstošiem
laiks parasti ir Google App Store
varbūt jūs zināt Google Play
daži tūkstoši Apple App Store ir
daudz tīrāka, bet jūs zināt, ka jums būs
piemēram, pirms dažiem mēnešiem
mēs to saucam par Xcode spoku
faktiski inficēja lietotņu izstrādātājus un
tad viņi ir labi, un viņi publicēja
lietotnes nezina, ka tagad mums ir
viņu lietotnēs mēs atradām vairāk nekā 4000 no
šīs apps ilgi dzīvo um labi yeah II
lasīja statistiku pat tikai
kaut kas tik labvēlīgs kā Bībeles lietotne
un saprotot, ka ir pieci tūkstoši
dažādas Bībeles lietotnes un vairāk nekā 200
tajos ir ļaunprātīga programmatūra, kas ir tik crazy
tā jūs jūtaties kā jūsu upuris
ne
ka sods nebija tīšs, bet tas bija
awesome labs, kad jūs tomēr zināt, kad
jūs aplūkojat dažas no šīm negodīgajām lietotnēm
veikali valkāt, piemēram, jūs varat paveikt
daudz darba un to izpēte
lietas un līdzīgi priekšpuse iphone
piemēram, viņiem būs desmitiem tūkstošu
lietotnes bez maksas, lai jūs varētu spēlēt katru spēli
jāmaksā par Grand Theft Auto vai
ja vēlaties iegādāties biznesa lietojumprogrammas
mēs visi esam pieejami bez maksas, kad mēs
paskatījās uz visām šīm lietotnēm katru
viens no tiem ir mainīts, viņi ir
ne sākotnējā versija, ko viņi visi ir
kaut kādā veidā tie ir bojāti
trešās puses lietotnē tiek saglabāts kāds
ir Tampa šie jā tā dara tikai
efekts nav šo konkrēto problēmu, lai
jums ir trešās puses lietotņu veikals
ierīce, kas ietekmē tikai lietotājus
ir sakņojuši savas ierīces ne tik slikti
puiši ir uzzinājuši, kā iOS ir
nesaņemiet lietotnes tālrunī
unilbreaking un tad uz android no
protams, jūs zināt, jūs varat teikt i
vēlaties izmantot trešās personas, kuras jūs zināt
vietas, kur lejupielādēt lietotnes, un jūs varat saņemt
progr no jebkuras lietotņu veikalā jūs vēlaties, jūs varat
jums ir tikai lietotnes, kuras jūs varat saņemt tikai
noklikšķinot uz tīmekļa lapām hmm, ko varat darīt
ka iOS arī tad, ja jums tas ir pareizi
saņemt uzņēmuma sertifikātu un jūs
iegūt uzticību, tad varat piekļūt jebkurā laikā
trešās puses lietotņu veikals un jūs varat
lejupielādējiet lietojumprogrammas ārpus Elvis kontroles I
domājiet par risku un pikšķerēšanas veida izkrāpšanu
šajās dienās ir milzīgs liels darījums
ļaunums un sociālā inženierija, un tā
tas ir tik vienkārši, ka es domāju, ka kāds
attīstīt kaut ko šo negodīgo un triku
jūs to vēlaties, jo es varu
kas ir app, kas ļaus man
skatīties visas manas iecienītākās TV pārraides
bez maksas tas ir, ja es domāju, ka mēs palaidīsim
riska hey yeah es gribu teikt jā
šis jautājums labi jā, kad mēs skatījāmies
mūsu klientiem, kuri ir galvenokārt
uzņēmumiem, mēs atradām četrdesmit procentus no
viņiem bija darbinieki, kas piekļuva šiem negodīgiem
lietotņu veikali wow viņi ir atvērti tik pusi
uzņēmumiem ir cilvēki, kas to dara
traks un tā ir viena no citām iezīmēm
ka runa ir par lietotnēm
tīmekļa vietnes, kas ļaus jums izveidot
Appt jūs zināt, piemēram, es domāju par app maker
klusums un tamlīdzīgi
neuzņemas šo konkrēto vietni, bet to dara
šīs vietnes parasti iegulda programmatūru
kas varētu būt ļaunprātīga vai viņi mēģina
un palaist liesās vai jūs zināt kādu
kam nav programmēšanas
fona rezultāts nav līdzīgs kā lietotnei
bez maksas, lai jūs zinātu manu skolas klasi
ir tā, ka bīstams ceļš es nevarētu
teikt, ka tas ir bīstami, bet es domāju, ka jums ir nepieciešams
lai esiet uzmanīgs, pārliecinieties, ka rīks ir
pakalpojumu vai pakalpojumu
ka jūs izmantojat, nav cienījama
nāk par brīvu mmm nekas labs anyway
daudz ļaunprātīgu programmatūru nāk par brīvu un pēc tam
arī jāapzinās, kas patiesībā ir
dodas savā lietotnē, vai arī jūs zināt
viņi dara to, kas ir viņu privātums
politika, ko viņi izseko no jūsu
lietotājiem, no kura datuma viņi lūdz
jūsu lietotājiem, kur notiek šie dati
jo daudzas no šīm lietām ir
tajā ievietotas bibliotēkas
jūs zināt, lietojat lietotāja informāciju un, ja
lietotāji neizlasa konfidencialitātes politiku
kurš hmm jā pārāk slikti tik skumji jūs teicāt
jā uz nepareizo jautājumu, par kuru mēs runājam
ar Dave Jevons viņš ir mobilais vp
drošība pie pierādījuma punkta Dave jūs varat
dalieties ar mums, mēs daudz runājam
konfidencialitātes politika šeit, ko citas lietas
mums kā patērētājiem vai uzņēmumiem ir vajadzīga
būt par vienkāršu
privātums tā noteikti ir ļaunprātīga programmatūra
lieta, aplūkojot ļaunprātīgas lietotnes, kur
viņi nāk no manis domāju, ka viņi
tie pastāv, kā mēs minējām
jūs zināt Xcode spoku pie 4000 no tiem
iPhones vienā dienā un tā, ka
produkti, kas tur, jums ir jāsaprot,
ka jums ir jāsaprot, kādi dati
jums ir tālrunī nākamā
paroles tik labi, kādas ir šīs lietotnes
darot ar savu paroli daudz lietotņu
sūta jūsu paroles apkārt
App Store tur ir kāds puisis
kurš raksta šos Instagram palīgu
lietojumprogrammas, un tās turpina saņemt apstiprinājumu un
viņš nozog jūsu lietotājvārdu un paroli
piesakās jūsu Instagram kontā no
viņa serveriem un sāk izvietot reklāmas
jūsu Instagram, lai visi jūsu draugi
un visi citi redz reklāmas
viņš tagad ir piemērs, kad
jūs piesakāties savā zināšanā, ja lietojat
uznirst logā spēļu centrā, kā to izdarīt
jūs zināt, ka tas ir īstais spēļu centrs
viņi ne tikai zagt tavu
parole, lai tas nokļūtu līdz parolei
jūs zināt viedo paroli, kas ir
acīmredzot neizmantojiet to pašu paroli
jūsu e-pasta adrese, kā jūsu iTunes kontā vai
jūsu spēles konts un, protams, ne kā
jūsu bankas kontu, bet mūsdienās
svarīgākā parole, kas jāsaglabā
drošs faktiski ir jūsu e-pasta konts
jā, man ir jāvienojas, jo es domāju, ka mēs
visi izmanto mūsu e-pasta kontu mūsu tiešsaistē
piemēram, banku darījumi, kas notiek, kad
lietotājs nokļūst tur un saka aizmirsu
paroli un var atgūt to
paroli, apdraudot e-pasta ziņojumu
kontā, bet tas arī atgādina, ka mēs esam
tiešām redzams atkal parādās
nedēļu daudz ziņu un to
šķiet, ka tas tā ir
komandas skatītājam bija problēma, kurā visi bija
pēkšņi tas bija ziņas, ka
komandas skatītājs bija hacked un visi šie
lietotāji ziņo, ka cilvēki ir
attālināti piekļūstot saviem datoriem
viņi gulē un dodas savā tiešsaistē
un banku līdzekļu pārskaitīšana un. \ t
un šāda veida lietas notiek ar
TeamViewer un izrādās, ka
ziņas tiek nojauktas ar to, ka nē
šie lietotāji faktiski izmantojam to pašu
komandas skatītāja parole citiem pakalpojumiem
kas bija apdraudēti un tie
paroles ļāva šiem ļaunprātīgajiem lietotājiem
datoros, izmantojot komandas skatītāju
un viņi varēja apdraudēt viņu
datori tik atkal tā vārīties uz leju, lai
ir smart par jūsu paroles izmantošanas
vai Dave tas tiešām nāk
līdz izglītībai ir vairāk nekā
tikai izglītība šai aizsardzībai
sevi vai pārliecināts, ka es domāju izglītību
svarīga ir viena no lietām, ko es arī esmu
do papildus pierādījums tam ir i palaist
anti-phishing darba grupa AP
WG un jūs zināt, ka mēs izmantojam e-noziedzību
konferencēm katru gadu ir viens
Toronto nākamajā nedēļā un tā ir izglītība
ko mēs uzskatām par svarīgiem un
visiem, kas klausās šovu, ir jābūt
padomājiet par to, kādas ir viņu paroles
tie ir atšķirīgs es domāju, tas ir
drošāk rakstīt paroles uz a
papīra gabalu un turiet tos savā
izmantojiet to pašu paroli
visur tā ir tā, ka tā ir lieta
jums ir jādomā par pikšķerēšanas uzbrukumiem
mēs redzam daudz no tiem mobilajā tālrunī
tagad, kad viņi nāk caur SMS un
viņi saka, piemēram, jūsu
Apple iTunes konts drīz beigsies
noklikšķiniet šeit un tas aizvedīs uz apburšanu
tīmekļa vietne pārējā būs līdzīga
liels, kas notiek tieši tagad
google spēlē tie ir ļoti stipri
zvejojot un ja viņi to var iegūt
visa informācija bija labi
līdz pat iCloud viņi varēs
atgūstiet to tagad, lai jūs varētu būt visi
jūsu dati nav ņemti parole
rakstīt varētu būt jūsu e-pasta parole un
tagad jums patiešām pieder tiesības, tāpēc es domāju
mēs tikai runājām par jums zināmu
uz datora ir viens no jautājumiem, kas mums ir
no mūsu tērzētavas ir Windows 10
lietotņu veikals, kuram ir visas tās pašas lietotnes kā
jūsu mobilā ierīce to darīs
nozīmē, ka šīs lietotnes ir tagad
neapdraudot savu datoru, kā arī jūsu
mobilo ierīci, jo tas ir šķērsojis
vai nu tas ir atšķirīgs
back-end tagad labi tas ir atšķirīgs
aizmugure uz logiem un, lai gan
viņi cenšas tos apvienot
Microsoft ir sava veida kopīgs
infrastruktūru un jūs zināt viņu mobilo
stratēģijām, kas attīstās diezgan maz, tāpēc mēs
nav redzējis, kā tas beidzot gatavojas
kratīt par savu Android atbalstu
un to iOS atbalsta šo stratēģiju
ir mainījusies pēdējo, iespējams,
astoņus mēnešus, bet tur ir
noteikti bija progr, kas darbojas jūsu datorā
vai jūsu Mac, ja pievienojat tālruni
jūsu datorā vai Mac datorā inficēs jūsu
mobilā ierīce, kas ir vieglākais veids
inficēties labi, hmm yeah tur ir
tas, kas notiek bez šaubām, tas ir
5. kategorijas tehnoloģiju TV un mēs esam
šovakar runājot ar Dave Devin, viņš ir
mobilās drošības vp pierādījumu punktā
mums ir jārīkojas ļoti ātri
kad mēs atgriezīsimies, mēs runāsim
par to, ko jūs varat darīt, lai aizsargātu
gan savā uzņēmumā, gan
personīgi, kā arī apiet Džefu
jemena Jemena jūs veidojat pavisam jaunu
skaista mājas lapa
tu esi labi, jūs esat briesmīgs
aktieris, ko mēs darbojamies
spēlēt oh es nezinu, mēs esam darbojas jūs
man ir jārīkojas labi, es esmu ēka
tiešām atdzist tīmekļa vietne jūs veidojat a
tiešām atdzist tīmekļa vietne jums ir nepieciešams hostings
lieta par hostinga kontu ir
jūs nevēlaties, lai būtu ierobežojumi
jūsu tīmekļa vietnē ir taisnība, cik grūti
diska vieta jums ir, cik daudz e-pasta ziņojumu
kontus, cik domēnu var norādīt
labi mēs esam ieguvuši pārsteidzošu piedāvājumu
jums par ļoti ierobežotu laiku, kaķis pieci punkti
TV / Dreamhost tikai pieciem dolāriem un
mazliet izmaiņas mēnesī, kad jūs dodaties
iegūt neierobežotu tīmekļa vietnes hostingu
neierobežots e-pasta konts šajā hostē
pakalpojumu, kuru jūs saņemsiet arī
bezmaksas domēna nosaukums noteikumi ir jūsu pašu
com dice lai šo apbrīnojamo tīmekļa vietni
ka jūs tur strādājat, ja
jūs darbināt, ja vēlaties izveidot WordPress
site fine pierakstīties cat5 TV / dreamhost
vienkārši nelietojiet to uz papīra
vienkārši to nedariet, bet hey tas ir liels
nodarbojas ar ļaudīm vislabāko piedāvājumu, ko jūs atradīsiet
pieci dolāri un izmaiņas mēnesī iet uz
vāciņš pieci dot TV / dreamhost tas ir
5. \ tkategorijas tehnoloģiju TV laipni lūdzam
parādīt, ka esmu Robbie Ferguson objekts Bostonā
šovakar mēs runājam ar Dave Jevons
un dave ir mobilās drošības VP
pierādījumu punkts, par kuru mēs runājam
ekspluatācijā, kas ir atradusi savu ceļu
jūsu iecienītāko lietotņu veikalos un kā mēs
var pasargāt sevi no šiem Dave
laipni aicināti paldies par to, ka esat
šeit ir lieliski būt kopā ar jums Dave
jūs varat iedomāties kādu no nevēlamām ļaunprātīgām programmām
kas ir kļuvis populārs
populāri lietotņu veikali, kas jums vajadzēja
risināt ar pierādījumu punktu, kas patiešām ir
izceļas kā ļoti gudrs vai
kaut kas mūsu skatītājiem var pat nokrist
labi, es nesen esmu redzējis dažas lietas
Es domāju par pāris no viņiem
Android platforma, ko viņi ir godīgi
labdabīgi, kad tos palaidāt, bet patiesībā
tiklīdz jūs saņemsiet tos no lietotņu veikala
videi un uz jūsu ierīci
ļoti spēcīgs, un tie izskatās kā
vissarežģītākais ļaunprātīgais kods, ko mēs esam
redzams pc pasaulē, tāpēc tas ir skaidrs
PC tipa cilvēkiem, kas nonāk
mobilā pasaule x pot, piemēram, izskatās
kā Adobe Flash spraudnis un kāds tas ir
tiešām ir tas, ka tā ir zvejas programma, lai tā
atklās līdz pat 40 dažādiem
bankas lietotnes un Google Play
un Facebook, kas darbojas jūsu datorā
tālruni un, kad tos aizdedzina
darbojas fonā, un tas parādās
uz augšu pieteikšanās ekrānu tā priekšā un
tad nozog jūsu akreditācijas datus
faktiski var arī darboties
kā ransomware app, lai tā ir
komandas un kontroles, ka slikti puiši
var nosūtīt tai, kas bloķēs jūsu
tālruni un pēc tam pieprasiet, lai jūs saņemtu
debetkarte un ierakstiet priekšapmaksas debetu
tālruņa numurs, lai atbloķētu tālruni
biedējošas lietas, lai redzētu ransomware
faktiski atrast savu ceļu uz jūsu
mobilās ierīces, kāpēc App Store
izstrādātāji domā par sevi Google
ābols, kāpēc viņi to nedara
lai aizsargātu lietotājus pret šiem veidiem
ļaunprātīgas lietojumprogrammas nevar atrast savu ceļu
lietotnē veikali labi es domāju
tie ir pastāvīgi kļūst labāk tas ir
spēle, kas nav iespējama 100% sāls I
domāju, ka viņi labāk domā
piemēram , Google darbinieki
pēdējā laikā daudz strādāju
pāris gadus, lai pārliecinātos, ka cilvēki
ar mūsdienīgām Android versijām
atjauninājumi, kas tika veikti bez gaisa, bija kļūda
nesen Android, kas bija ap
vairākus gadus nesen
atklāts, kas var ļaut pabeigt
ierīces pārņemšana un Google push
ārkārtas caurlaide tam, ja jūs esat
darbojas vecā android versija
nesaņemsiet to, lai jūs zinātu, ka saņemat
jauns tālrunis um jā, tas ir tas, ko tas vārās
uz leju, lai iegūtu jaunu tālruni, un, ja paskatās
Apple pusē es domāju, ka viņi ir
plāksteri jūs zināt, ka esmu to izsekojis
varbūt gadu vai divus un katru
izlaišana, kas nāk no katra punkta
izlaišana, kas nāk, ir fiksācija
kaut kur no 30 līdz 50 nopietniem
drošības ievainojamības
katru mēnesi atklāja, tāpēc viņi atrodas uz augšu
no tā viņi mēģina noteikt šīs lietas
bet progr var likt nulles dienas ekspluatē in
un
mēs tos saucam par nulles dienām, jo ​​mēs esam
nekad neesmu redzējis, pirms nav laika
nav laika, kad slikti puiši to saprata
un tāpēc nav iespējams būt simts
procentuālā drošība, lai šajā mūsu
moderns veids, kā izmantot ierīces, kā tas ir
tik labi, kāpēc nav
lietas, kas patiešām to dara a
labi, jo programmētāji ir
cilvēks un dara tonnas kļūdas un QA
ir nepilnīga, tāpēc es domāju, ka būs
bugs uz visiem laikiem otrā lieta ir tā, ka
OSS kļūst arvien vairāk
sarežģītas tiesības, kad jums ir iOS
8 un pēc tam iOS 9 viņi ir pārsteidzoši gabali
es domāju, ka viņi ir neticami
funkcijas, kas atrodas tur
pārsteidzošs, bet, kad viņi pievieno 4000 jaunu API
aicina vienā no galvenajiem
operētājsistēma, kas jums būs
bugs un bad guys izmanto to otru
lieta, ko mēs atrodam, ir tā, ka tā ir
iespējams atjaunināt savas lietotnes bez
notiek App Store pārskats
vairākos veidos, kā to izdarīt abās platformās
tas nozīmē, ka jums varētu būt lietotne
uzvedas pilnīgi labi
izmantojot lietojumprogrammu veikala pārskatu, neko nedara
slikti un pēc tam trīs mēnešus pēc tā
atbrīvoti slikti puiši var tad
atjauniniet to un dariet to tā
mēs runājam par lietotņu izstrādātājiem, kuri
novietojiet šķietami labdabīgu kodu
spēle var būt šķietami noderīga
un pēc tam izvelciet atjauninājumu
būs ļaunprātīga ir tur
apstiprināšanas procesu
ārā ah tā ir divi līdz trīs atkritumi
atjauniniet, ja izmantojat App Store
un jūs veicat lietotnes veikala atjauninājumu
izmantojot daudz vieglāku svara pārskatu
procesu, nekā tad, kad pirmo reizi iesniedzat savu
lietotne ir labi, kad pirmo reizi iesniedzat savu
app tas var aizņemt pāris nedēļas tagad es
jāzina no divu nedēļu pieredzes
daudz laika, kad jūsu lietotne atrodas
pārskatiet tā gaida 1,99 deviņas nedēļas
rindā tas tikai bija tikai
analizēt to apmēram pirms 11 minūtēm
tas patiešām tiek apstiprināts, bet kad jūs
veikt atjauninājumu tā izpaužas caur a
vieglāks svara atjauninājums, bet kas ir slikts
puiši ir noskaidrojuši, un tas nav tikai
slikti puiši ir arī likumīga programmatūra
izstrādātājiem ir veidi, kā atjaunināt savu
kodu
tas nav saistīts ar App Store
var nospiest kodu atjauninājumus līdz divām lietotnēm
ārpus App Store un slikti puiši
tas ir pārāk ierobežots kopums, ko nevar darīt
viss, izņemot, ja api ir
apkopot jūsu lietotnē, kuru varat mainīt
kā viņi tiek izmantoti visā vai
kā rīkoties ar joslas atjauninājumiem?
iedomāties, ka jūs faktiski varētu atrasties
bugs, ja jūs iekļūsiet savā programmatūrā
lai to izmantotu vēlāk
absolūti tā, ja kāds ir lietotne
attīstītājs, ko viņiem vajadzētu darīt
pasargāt sevi no bēgšanas
tas pats jautājums, ko RunKeeper nokļuva
labi, jums ir ļoti labs jautājums
būt patiešām patiešām rūpīgi
ko jūs apkopojat savā lietotnē mēs
atrast trīsdesmit līdz četrdesmit procentus no lietotnēm
vismaz trešās puses kodu
tajos, ka viņiem nav ne jausmas, kas tas ir
tiešām viņi ne lasa
obligāti jāievēro privātuma politika vai
pārbaudīt, kas ir izstrādātāji
sniedz šo kodu, ko daži cilvēki
uzrakstiet spēli un iekļausiet
tajā ir vairākas reklāmu bibliotēkas
iespējams, dažu reklāmu bibliotēka
puisis Ķīnā, kas ir inficēts
piemēram, es backdoor, piemēram, jūs vienkārši
apkopojiet to savā lietotnē un jūs vienkārši
izplatīja to saviem klientiem vai
lietotāji, un jūs to nezināji
uzmanīgi par trešo pušu bibliotēkām
jūs ievietojat savā lietotnē ir patiešām kritisks
un tai ir jāiet cauri drošībai
pārskatiet, ka katrai lietotnei jāiet cauri
pirms izstrādātāji to atbrīvo
App Store tik grūti lieta
izstrādātājiem, jo ​​tas vienmēr ir par mums
nepieciešamība stumt un virzīt un izcelt jaunu
versijām, un mums ir jābūt konkurētspējīgiem
un mums ir jāiegūst nauda, ​​ja mēs esam
izplatīt lietotni bez maksas, mēs esam ieguvuši
lai radītu mums ir ieņēmumi
plūsmas, ja reklāmdevējs ierodas
un saka izskatās, ka mēs tikko pametām šo maz
mazliet koda tur un mēs
gūt ienākumus jums, tas ir ļoti
aicinot izstrādātāju to virzīt
mēs domājam daudz par
attīstīt vairāk attīstītāja šeit un jums
zināt kādu, kurš rada lietotnes un
izplata tos, un es domāju, ka tas notiek
tur ir jābūt atbildībai un a
savas programmatūras pārskatīšanas procesu, bet
ko mēs varam darīt kā patērētājus?
cilvēki, kas instalē šīs lietotnes un
mēs nezinām, vai tie ir droši vai ja
viņiem tas ir vairāk
kods, kas tiem ievadīts
mēs varam darīt, lai pasargātu sevi no dažiem
nekas nav ideāls, bet tikai daži
vadlīnijas lejupielādēt no likumīgas lietotnes
kā kārdinoši, kā tas ir, lai dotos uz
kādu citu lietotņu veikalu, kurā varat saņemt
spēle par brīvu vai lejupielādējiet visu veidu
maksas videoklipi par brīvu vai varbūt vēlaties
piekļūt pieaugušo satura lietotnēm vienkārši nav
to dariet, kad lejupielādējat
progr ņem apskatīt reputāciju
lejupielāžu skaits un tiešām, ja tas ir
būs kaut kas, ko jūs gatavojaties
lai, izmantojot I nezinu pieteikšanās uz
jūsu Twitter konts vai kaut kas līdzīgs
ka, izmantojot šo lietotni, izlasiet to
konfidencialitātes politika arī lasa jūs zināt, kad
jūs aizdedzināt to patiešām pievērsiet uzmanību
ko tas prasa atļaujas, jo
lietotnēm būs tendence lūgt atļaujas
un cilvēki vienkārši saka, un jūs tiešām
jāmeklē, jo, ja jums ir ok, es domāju
un tas ir jūsu kalendāra un jūsu lasījums
adrešu grāmata, un jūs, iespējams, zināt
Android jūsu īsziņas vai e-pastu
vai jūsu pārlūkprogrammas vēsture es domāju, kad jūs
hit OK, ka datu daudzos gadījumos tikai notiek
jāizsūta no ierīces, jā, mana sieva
ir tiešām gudri lasīt šos
un dažreiz mēs tikai veida
izlaist un teikt es piekrītu, jo
bērni vēlēsies instalēt a
spēle uz viņas tālruni un tā tā būs
iet cauri procesam, jo tā
nepieciešama parole, vienkārši sakiet, kāpēc
šai sacīkšu automašīnai ir nepieciešama piekļuve manai
fotoattēlus manu kameru un visu
šīs citas lietas, un tas tikai iet uz
parādīt, ka varbūt viņiem ir kaut kas
tur, kas ir ļaunprātīga vai iespējams
tiks izmantoti ļaunprātīgiem mērķiem
nākotnē un tas ir grūts
jo, piemēram, kazenes lietotājs
kā mēs runājām par mazliet
agrāk intervijā tur tiešām
nav daudz lietojumprogrammu, kas palikušas lietotnē
Veikals un tas, šķiet, ir līdzīgs a
mirst platforma Facebook ir pārtraukusi saites
ar BlackBerry un tāpēc, ja es gribu
piekļūt facebook ierīcē, jo tas ir a
kazenes man ir jāiet cauri
viņu tīmekļa vietne, kas ir briesmīga
pieredze šeit vai es varu instalēt
viena no šīm trešo pušu lietotnēm
ko izstrādājis kāds, ko es nezinu
kas viņi ir, kā es varu zināt, un tas ir
retorisks jautājums, bet kā es varu to zināt
lietotājs , kas tas nav
atklās manu personīgo
informācija par manu pieteikšanās ID facebook un
un, iespējams, informāciju par visu manu
arī draugi uz lietotnes izstrādātāju
kā jūs teicāt, ka tas ir retorisks
jautājums ir labi, jo atbilde ir jums
nav mm-hmm, un jums vajadzētu pārbaudīt
lietojumprogrammu izcelsme, lai to rakstītu, es
nozīmē, ka daži no šiem lietotņu izstrādātājiem dodas uz
lielas sāpes, lai padarītu to grūti
tie, kas viņi tiešām ir, jums ir
ziniet, ka viņi ir vienīgais veids, kā sazināties
tie ir facebook lapa vai varbūt gmail
saite, tai var nebūt vietnes un jums
būsiet pārsteigti, ja dažas no šīm lietotnēm
ļauj jums sniegt jums piemēru
tur ir ļoti populāra vizītkarte
skenera lietotne, kuru jūs zināt, ka uzņemat attēlu
vizītkarti un tā ir tā
labi un ielādē to yeah slodzes to
jūsu adrešu grāmatā jūs zināt, kur tas ir
lietotnes tiek pateiktas Šanhajā un Šanhajā
tad, kad jūs to aplūkojat
nav saistīta ar konfidencialitātes politiku
vai jums ir jāiet un jāatrod
uzņēmums atrod, kur atrodas
apmeklējiet viņu mājas lapu, lasiet viņu privātumu
politika, ko šī lieta dara, ir tā
lasot adrešu grāmatu un jūsu
kalendāru un nosūtot to serveriem
visā Ķīnā un izmantojot šo lietotni
ir devuši viņiem atļauju veikt visus
šos datus un dara visu, ko viņi vēlas
var padarīt to publisku, ja viņi vēlas Wow pārdot
to, ja viņi vēlas, un vēl vienu
kas ir slikts, jūs un ne tāpēc, ka
daļa no šīs privātuma politikas saka, ka jums ir
ikviena jūsu adreses atļauja
grāmatu, kuru varat nosūtīt
viņiem ak cilvēks, tādēļ, ja kādreiz nonāk pie
protams, jums tas jādara
Ķīnas Tautas Republika jūs esat viens
kas ir vainīgi, nav tik divi punkti
ar to, protams, domāja par to
atrodas Ķīnā Kanādā, ja
lietojumprogramma ir izstrādāta šeit, ko mēs pārvaldām
saskaņā ar Kanādas privātuma likumiem
ļoti stingri un ja mēs atkāpamies no tiem
tad ir ļoti nopietni
sankcijas, tāpēc tas nav obligāti
kaut ko jūs zināt, es redzēju kaut ko
Ķīna tā nav uzticama
noteikti tas ir, bet tie nav
reglamentē tie paši privātuma likumi un. \ t
otrais punkts būtu tāds, ka tas ir
tik gudri, ka mēs esam tik gudri
iznāca lietojumprogramma, kas ir veidota
sazināties ar savu kontaktu sarakstu
skenē vizītkaršu fotogrāfijas kārtībā
lai tos ievietotu kontaktpersonu sarakstā
kas ir pirmā lieta, ko jūs dodaties
lai es redzu, ka tai ir vajadzīga piekļuve manam
kontaktu saraksts, kas ir atbilstošs, jā apstiprina
Jā, es tagad esmu mani triks šajā labi
tu zini, ka es esmu izveidojis lietojumprogrammas
kā demo, ko jūs zināt, varat saņemt
App Store nav problēmu, ko jūs zināt
jūs sakāt, ka es vēlos dalīties ar savu
draugs jūs zināt mūsu mazo testa app tikai
aizņem visu jūsu kontaktinformācijas datu bāzi
tālrunis tagad jums nav ne jausmas
notika jā, un un jūs zināt, ja jūs
saka lietas, piemēram, piemēram, es gribētu
saglabājiet to Dropbox, kuru es gribētu
piekļūt dropbox, kad to darāt
jums ir dota šī lietotnes atļauja jūsu
viss Dropbox, kas nozīmē, ka viņi var veikt
visi jūsu faili, ja viņi vēlas, lai mani, bet
gudri tie nedodas uz
gudri tie nedomā izdzēst
viņi darīs visu, kas ir
fona tādā veidā, ka jums nav
redzēt to notiek tā, lai jūs turpinātu
palaist šo programmu, un turpina
barot tos vērtīgu informāciju, jo
dati ir nauda šajās dienās par gudriem
vienkārši meklējiet tādus failus kā, piemēram,
parole vai klients vai tamlīdzīgas lietas
un vienkārši kopējiet šos failus labi
kad runa ir par šīm lietotnēm, tās jūs esat
zināt cilvēkus, kurus esmu pārliecināts, ka viņi skatās
to un paskatieties uz viņu tālruni, kas iet manā
labestība visas manas paroles atrodas
e-pasts jā, piemēram, es to izdzēšu
lietotne, atinstalējot šīs lietotnes un
to dara, meklējot vairāk cienījamu
aizsargāt jūs vai arī šīs programmas paliek
tālruņa vai ierīces aizmugurējās durvis
ka jūs joprojām esat apdraudēts, lai
lielākā daļa lietotņu neatstāj a
backdoor restart lieta tas ir tas ir tas
ļoti grūti izdarīt iPhone
platforma tāpēc, ja vien tas nav jailbroken jūsu
ierīce ir izmantojusi kādu no
šīs nulles dienas, ko jūs zināt, tur ir
30 vai tik atklāti katru mēnesi, bet
ja vien tas nav izdarīts un lielākā daļa no tiem
nav tāpēc, ka slikti puiši nav
gudri ir tikai ļoti slikti sliktie puiši
ja to izdzēšat, jūs parasti esat labi
Android es teiktu lielāko daļu laika
tu esi ārā
ne vienmēr tāpēc, ka atkal tas ir atkarīgs no tā
atļaujas, ko piešķirat šai lietotnei
labi, tāpat kā mēs nesen atradām lietotni
tas bija faktiski no akciju tirdzniecības
un viņi maksāja kādam
to pc balstītas lietotnes un konvertēt to palaist
Android un cilvēkiem, kas to darīja
izmantoja instrumentu kopumu, kas ļauj izmantot vietējo kodu
darboties Android ierīcē, kad piekrītat
palaist to, ko instalējat, izmantojot šo instrumentu kopu
veids, kā Google Play netiek izlaists
tā ir instalēta jūsu tīmekļa vietnē
tālrunis, kas ir patiešām bīstams
ir, ja šī lieta netiek izdzēsta un
tā ir pieejama visām citām lietotnēm un jums
tajā var lejupielādēt jaunu kodu
gadījumā, es domāju, ja jūs atradīsiet kaut ko, kas
tiešām ir ļaunprātīga, kā jūs
vēlaties noslaucīt tālruni un atjaunināt to uz
jaunāko OS un tad pārinstalēt
lietojumprogrammas , kuras vēlaties ļoti reti, bet kad
jūs atradīsiet, ka jums ir kaut kas
ļaunprātīga, kā jūs, iespējams, vēlaties
darīt to Android un tikai to
tas pastāv, tas ir tur yeah tas bija
beat mēs noskaidrojām, ka šī lietotne tiek nospiesta a
brokeru sabiedrība saviem darbiniekiem un
un, visticamāk, nav viņiem zināms, tas ir
tā viņi nezināja, ka viņi ir kā gaidīt
kāpēc jūs puiši apstiprināt punktus
atzīmējot to kā stundu un mēs meklējam
pie tā notiek tāpēc, ka tas ir, izmantojot šo
izplatīšanas rīkkopa, ko jūs esat apliets
Programma tiek izmantoti Es nezināju, vai nu
bet šī lieta tika izmantota izplatīšanai
vesela virkne Trojas zirgu stundā
kāda ir pieeja lielajam uzņēmumam
ir jāņem, kas atšķiras no
tas, ko mums kā patērētājiem būtu jāpieņem
ko var uzņēmums aizsargāt
viņu lietotāji, un es domāju par to, ka tu
savām ierīcēm un cilvēkiem
tālruņi no mājām, kā jūs aizsargājat
pret šāda veida lietām tā ir
kur uzņēmumi, kā mēs nonākam
pierādījums ir tas, ka mēs pievienojamies
mobilo ierīču pārvaldības sistēmas
jebkuram gudram uzņēmumam ir nepieciešams izvietot jebkuru
uzņēmums ļaujot cilvēkiem izmantot mobilo
ierīces, lai nokļūtu to tīklos
piekļūt savām lietotnēm un iekšējiem korporatīvajiem
lietojumprogrammas vai pat nepieciešamība saņemt e-pasta kalendāru
kāda veida mobilo ierīču pārvaldība
sistēmas un tās ir pieejamas
Android iPhone un kazenes un
nāk arī Windows tālruņiem
jums ir nepieciešams, lai tas būtu un tad jums ir nepieciešams
piesaistīt kā progresīvu apdraudējumu
atklāšanas produkts, tāpat kā mēs esam
piedāvā pierādījumu punktu, kas ļauj jums
redzēt, kādas lietotnes patiešām dara, kur
viņi sūta datus, tie ir ļaunprātīgi
un spēja to saukt
automatizēta kontrole, kas darbojas atpakaļ
uzņēmums, lai pat ja tas būtu BYOD
un es savu tableti varu strādāt jums
zini, ka mans bērns ielādē kaut ko ļaunprātīgu
nedēļas nogalē man tas nebija zināms
tas to atklās, un tas man pateiks, kā
atbrīvoties no tā vai atbrīvoties no tā man
tāpēc uzņēmumiem ir patiešām jāsāk
to darot , un tie ir ļoti labi
vai pierādījuma punkta produkts to dara
nodrošināt kādu infrastruktūru
lai IT administratori varētu uzraudzīt
visas mobilās ierīces
tīkls jā, mēs to darām, jūs varat būtībā
iet tur, pārraugot ierīces un mēs
pievērsiet lielu uzmanību privātumam, lai jūs
var to iestatīt , lai es varētu redzēt, kas ir
notiek ar ierīcēm un kas ir ieslēgts
viņiem tie var būt lieliski
lietotāja konfidencialitātes pakāpe
nezinu, kas ir jūsu tālrunī
tikai zināt, vai tas ir droši vai nē
jūs aizsargājat lietotājus bez
faktiski pārkāpj jūsu lietotāju privātumu
kad es atvedīšu savu ierīci
vide, kas ir gudra, jo
pretējā gadījumā es nevēlos izmantot savu māju
planšetdators ir labs, un tas ietaupa to
arī uzņēmuma resursi
var sekot pierādījumiem
uz Twitter vai apmeklējiet viņu tīmekļa vietni
Šovakar mēs esam mierīgi izturējušies
runājot ar Dāvu Jevonu
pierādījums par mobilo drošību
punkts Dave tas ir bijis prieks kam
jūs šeit un lieliski runājat ar jums, puiši
tagad Dave vienu jautājumu, pirms mēs let
jūs dodaties uz pēdējo, kas tiek atvērts
vietne ir cienījams saraksts ar
daži no sliktākajiem progr, lai novērstu to, ka
cilvēki nevar domāt, lai jūs varētu
iet uz tīmekļa vietni, piemēram, oh tie ir
lietotnēm nevajadzētu izmantot
ka es zinu, vai tā ir laba ideja
apskatīt vienu Pressey izveidi
mēs drīz redzēsim to drīz
Dave paldies jums tik daudz par to, ka esat
šeit es zinu, ka tas bija īss paziņojums
pēc pagājušās nedēļas parādās uz izstādes
atklāsme un dažas no lietām, kas
mēs esam redzējuši notiek šonedēļ tas ir
prieks , ka jūs šeit paldies un
viss labākais ar jūsu centieniem saglabāt
uzņēmumiem un lietotājiem droša thanks a lot
puiši rūpējas par to, ka tas ir 5. kategorija
TV TV laipni aicināti parādīt manu
vārds ir Robby Ferguson un es esmu Jeff
Weston
Džefs žēl lēni labi ļaudis, kurus varat
atrodiet mūsu tīmekļa vietni triple w kategorija 5
dot TV un kā mēs šovakar teicām
pārbaudiet Proofpoint com tāpat kā tā
izklausās jauki un vienkārši vai seko tiem
pierādījums par čivināt lielisku resursu I
atrast savu čivināt barību, jo viņi to dara
ievietojiet daudz lielu rakstu, kas ir
darīt ar sevi drošu
mobilais tirgus un jūs varat mācīties
daudz par drošību un
viss no patērētāju viedokļa
bet arī to produkti, protams, ir
gatavojas aizsargāt jūs par
korporatīvā līmenī, lai to pārbaudītu
pierādījums punktam par čivināt, kas bija lielisks
intervēt tik daudz informācijas oh tas
tik prieks, ka Dave šeit mīlēja
un pateicos jums visiem
tērzētavā, kas rada dažus jautājumus
daudz labas lietas nāk no turienes
ziniet, ka ir daži jautājumi, ko mēs neesam
nokļūt, tāpēc es atvainojos par to
no laika izbēga , ja jūs zināt, kas notiks, ja
jums bija jautājums par Dave un vēlaties
lai saņemtu viņu savā e-pastā, dzīvojiet mums
piecu kategoriju TV nodrošinās
uz priekšu